În acest videoclip, veți afla cum să
navigați la managerul de personalizare
a inteligenței artificiale și să
utilizați Vizualizatorul foilor de
flux pentru a înțelege șabloanele
foilor de flux activate în funcție de
mediu.
Vizualizatorul foilor de flux vă
permite să explorați toate
componentele șabloanelor foilor de
flux activate în funcție de mediu,
inclusiv grupurile, rândurile și
macrocomenzile, toate în vizualizări
de tip grilă sau ierarhice.
Înainte de a începe, confirmați că
aveți rolul necesar, că este asigurat
accesul pentru mediu, că accesul EHR
este configurat, că schemele
șabloanelor sunt exportate și
încărcate și că șabloanele sunt
semnalizate drept activate pentru
mediu.
Conectați-vă la centrul de
administrare Dragon și accesați
secțiunea Asistente medicale.
Selectați Managerul de personalizare a
inteligenței artificiale din secțiunea
Instrumente pentru asistente medicale.
Vizualizatorul foilor de flux se
deschide într-o filă nouă.
Îl puteți include în preferințe,
pentru a avea un acces rapid.
Fila Templates afișează toate
șabloanele de fișe de observație
activate pentru înregistrare de fond.
Utilizați bara de căutare sau coloana
pentru a sorta și a restrânge
rezultatele. Activați comutatorul
Excluded pentru a elimina orice șablon
din înregistrarea de fond.
Exportați vizualizarea ca fișier JSON
utilizând pictograma de descărcare.
Fila Grupuri afișează toate grupurile
din șabloane.
Sortați sau căutați. De exemplu,
„respirator” pentru a găsi rapid
anumite grupuri.
Comutatorul exclude from ambient și
opțiunea de export sunt disponibile în
această filă.
Fila Rânduri afișează toate rândurile
cu detalii cum ar fi grupul părinte,
numele rândului, tipul de valoare și
opțiunile de valoare.
Sortați și filtrați după cum este
necesar.
De exemplu, căutarea „cough” filtrează
instantaneu rândurile care corespund.
Comutatorul exclude from ambient și
opțiunea de export sunt disponibile și
în această filă.
Fila Macrocomenzi afișează toate
macrocomenzile asociate cu șabloanele
activate în funcție de mediu.
Puteți sorta, filtra și exporta
detalii, cum ar fi tipul de
macrocomandă și numele.
Comutatorul exclude from ambient este,
de asemenea, disponibil în această
filă.
Utilizați Vizualizarea ierarhică
pentru a explora șabloanele într-un
aspect structurat.
Căutarea termenilor cum ar fi
„reacționează” sau „de bază” filtrează
și afișează rândurile sau grupurile
care corespund, inclusiv elementele
acestora de tip „părinte”.
Vizualizatorul foilor de flux le oferă
informaticienilor care oferă suport
asistentelor medicale o modalitate
clară și centralizată de a valida
structura șabloanelor, de a identifica
problemele în timp util și de a oferi
suport pentru fluxuri de lucru sigure
pentru documentație, înainte ca
șabloanele să ajungă la clinicieni.
Vă mulțumim pentru vizionare.